Амбар
_________________________________________

Умови задачі:
Є амбар, в якому є зерно, миші, та кошки.
Поки є зерно - їого їдять миші та размножуються.
Поки є миші - їх їдять кошки та размножуються.
Якщо їжа закінчилась - кількість їдаків поступово скорочується до повного опустіння амбара. 

ПЕРВИННА ІНІЦІАЛІЗАЦІЯ АМБАРА
На початку маємо амбар повний зерна (100 тонн).
Миші приходять в амбар поступово (1-5 мишей/день).
Кошки (2 шт) з'являються у амбарі коли кількість мишей досягає 60 шт (1000 шт???).
Коли в амбарі з'явилися перші кошки первинну ініціалізацію важаємо завершеною.

ПОДАЛЬШІ ПРАВИЛА АМБАРНОГО ЖІТТЯ
АМБАР
Зерно у кількості 100 тонн поповнює амбар раз на рік.
Миші продовжують приходити в амбар якщо у ньому є зерно у кількості 1-5 мишей/день.
Кошки додатково пріходіть в амбар якщо у ньому є миші у кількості 1-2 кошки/місяць.
Окрім того, миші та кошки народжують згідно своїх графіків та приносять потомстово.
Потомстов мишей їсть вдвічі менше зерна доки з мишеняти не стане дорослою мишею (3 тиждні від народження).
Вважається що мишенята недосяжні для дорослих кошек, тоб-то на них не полюють.
Мишенята стають здатними до розмноження у віці 75 днів.
Потомстово кошек не їсть мишей доки з кошеня не перетвориться на дорослу кішку (5 місяців від народження).
Кошенята стають здатними до розмноження у віці 6 місяців.

ЗЕРНО
Врожай зерна складає 100 т/рік, воно приходіть в амбар де його нещадно жеруть миші.

МИША
Миша за рік може приносити 5—10 приплодів (до 14), по 3—12 мишенят в кожному. Вагітність триває 19—21 день.
Миша в середньому може прожити 2 роки.
Миша їсть зерна 3 г/день.
Миша без їжі може прожити приблизно 10 днів.
Якщо зерна немає кожні 3 дні популяція мишей скорочується вдвічі.

КОШКА
Кошка за рік може приносити 1—3 приплодів, по 1—6 кошенят в кожному. Вагітність триває 58-64 дня.
Кошка в середньому живе 12 років
Кошка їсть 1-10 мишей/день
Кошка без їжі може прожити пріблизно 14 днів
Якщо мишей немає кожні 7 днів популяція кошек скорочується вдвічі

ХАРАКТЕРИСТИКИ АМБАРА
кількість_зерна
кількість_мишей
кількість_кошек

ХАРАКТЕРИСТИКИ ТВАРИН
порядковий_номер
надається тварині в момент коли вона з'являється у амбарі (приходить або народжується). 
Перевага в надані номеру надається тварині яка народилась в амбарі.

стать
генерується випадковим чином під час створеня тварини

максимальна_тривалість_життя
задається при створені конкретної особини, виражається в днях життя (максимальний вік якій може прожити наприклад миша якщо її не зїдять раніше)

вік
скільки фактично прожила тварина на данний момент від народження

віковий_статус
boolean
при досягенні певного віку тварина переходить зі статусу дитенча у дорослий та починає споживати відповідний корм

кількість_їжі_на_день
максимальна кількість їжі яку може спожити тварина за день. Константа.

кількість_днів_без_їжі
максиальна кількість днів що може прожити тварина без їжі

статус_репродуктивного_віку
boolean
репродуктивний вік, як правило, настає пізніше, ніж тварина стає дорослою
при досягненні певного віку тварина вважається здатною до розмноження та може приймати участь у генераціі наступних поколінь

статус_готовності_до_розмноження
враховується для тварин жіночої статі (вважаємо що тварини чоловічої статі готові до размноження постійно)
тварина не народжує постійно, між народженнями потомства є певний проміжок часу

кількість_народжень_на_рік
враховується для тварин жіночої статі (вважаємо що тварини чоловічої статі можуть розмоножуватися будь-яку кількість разів)
задається при створені тварини, має відношення до конкретної особини
розраховується окремо для кожної тварини (максимальна кількість разів для виду мінус дельта 20%)

плодовитість
враховується для тварин жіночої статі
задається при створені тварини, має відношення до конкретної особини
розраховується окремо для кожної тварини (рандом від максимальної кількості)


ЗВІТИ
щоденний
щотижневий
щомісячний
щоквартальний
щорічний
ситуаційний (якщо амбар спустошено)
ситуаційний (якщо амбар покинули всі тварини)